"Ryeo Un"
"Choi Hyun Wook"
"Seol In Ah"
"Shin Eun Soo"
"Twinkling Watermelon"
"Sponsor produksi"
"Kementerian Kebudayaan, Olahraga, dan Pariwisata, KOCCA"
"Semua orang, organisasi, lokasi, dan kejadian"
"Dalam drama ini hanyalah fiksi"
"Episode 14"
Sial. Semoga berhasil.
- Hei.
- Apa yang kamu lakukan?
Ayolah. Kenapa? Ini mengingatkanku pada "Squid Game". Tampak bagus.
Aku menjual seloku karena lebih baik mati daripada memainkannya.
- Kamu menjualnya ke mana?
- Di toko alat musik.
- Bu!
- Pak!
Aku punya rahasia yang tidak bisa kubagi denganmu.
Aku melihatnya di masa depan.
Di mana tokonya?
Apa itu di depan Hongdae?
Tutup mulutmu saat aku bersikap baik, Pak.
Bu.
Penjelajah waktu yang dibicarakan Master...
Pembantu yang Master bicarakan...
- Itu kamu?
Nak.
Kita harus turun di stasiun berikut. Apa yang kalian lakukan?
Benda apa itu di tangan kalian?
- Apa?
- Ini...
Kenapa kamu begitu bingung?
Serahkan.
Ayolah. Keluarkan lagi.
Hei, kamu mau ke mana?
Hei! Tunggu!
Hei! Ha Eun Gyeol! Pak, tunggu.
Permisi. Tunggu sebentar!
Apa yang kalian lakukan?
Hei! Pak, teman-temanku baru saja melompat dari kereta. Hei!
Cepat kembali ke sini. Apa yang kalian lakukan?
Hei, cepat naik!
- Apa?
- Apa yang mereka lakukan?
Ini tidak mungkin.
Bagaimana bisa Bu Choi... Maksudku,
bagaimana bisa kamu penjelajah waktu lainnya?
Semua orang di tahun 1995 berpikir kamu Choi Se Gyeong.
Itu karena aku mirip dengannya.
Wajahku. Aku mirip ibuku.
- Ibumu?
- Ya.
Aku On Eun Yu, putri Choi Se Gyeong dari tahun 2023.
Tunggu. Bagaimana denganmu? Siapa kamu sebenarnya?
Aku?
Aku putra Ha Yi Chan dan Yoon Chung Ah dari tahun 2023,
Ha Eun Gyeol.
Apa?
Kalian berdua sedang syuting film?
Kembali ke sini sekarang juga.
Kami akan menunggu di sini sampai kalian kembali.
Hei, kereta berikutnya tidak akan tiba sampai satu jam lagi.
Suruh saja mereka menemui kita di pondok.
Lupakan perkataanku tadi. Datang saja ke pondok.
Hei, bagaimana jika mereka tersesat?
Mereka tidak tahu cara ke sana.
Sial, yang benar saja.
Tunggu di sana sampai aku menemukan solusinya.
Jangan ke mana-mana. Jika kamu melakukannya, aku akan membunuhmu!
Jadi, maksudmu,
kamu putra Yi Chan?
Jadi,
kamu putri Choi Se Gyeong?
Menarik melihat genmu bisa berubah.
Kamu tidak mirip Yi Chan.
Kekuatan gen sungguh luar biasa.
Kamu mirip klonanya.
Tunggu. Jadi, selama ini
kamu merayu ibuku?
Wanita yang seusia dengan orang tuamu?
Lihat siapa yang bicara. Kamu mendekati Ha Yi Chan, ayahku.
Setidaknya, aku punya alasan yang masuk akal.
Apa? Alasan?
Baiklah, mari kita dengar. Apa alasanmu?
Apa ini berarti "nama"?
- Ini berarti "nama"?
- Jika ini berarti "nama"...
- Kamu baik-baik saja?
- Tidak.
Aku tidak pernah mengira Eun Gyeol akan melakukan hal seperti ini.
Bagaimana dia bisa melakukan ini saat kamu baru saja ditolak?
Bagaimanapun,
- bersemangatlah.
- Aku tidak bisa.
Tidak akan.
Bagaimana aku bisa ceria setelah melihat itu?
- Kakak!
- Kumohon.
- Pilih aku.
Aku tidak percaya ini.
Bagiku, melihatnya tersenyum sekali
lebih sulit daripada memenangi lotre. Astaga.
- Kakak.
- Lihat aku, pilih aku.
- Astaga.
- Astaga, apa itu lucu?
- Kakak!
"Kakak!" Apa ini lucu bagimu?
Apanya yang lucu? Bagian mana?
Bagaimana dengan ini? Hei, lihat.
- Kakak.
- Kenapa kamu melakukan ini?
Astaga. Hei, lihat itu. Teman-teman!
Kamu berusaha memastikan Yi Chan dan Chung Ah akan bersama?
Tapi kenapa?
Bukankah mereka akan bersama meski kamu tidak ikut campur?
Haruskah kamu menjodohkan mereka?
Itu karena kamu.
- Apa?
- Karena kamu tiba-tiba kembali.
- Se Gyeong.
- Hai.
Lama tidak bertemu, Yi Chan.
Dahulu, kamu sedingin es kepadanya.
Tapi kamu tiba-tiba mulai bersikap sangat ramah kepadanya.
Aku pergi ke toko es krim dan diberi tahu
kamu ada sesi latihan hari ini.
Jadi, aku datang untuk menunjukkan dukunganku.
Ini dia! Bagaimana kalau kita pergi ke taman hiburan?
Jika Ibu dan Ayah tidak bersama
karenamu, aku
tidak akan lahir.
Bagaimana denganmu?
Kenapa kamu tiba-tiba mulai bersikap ramah kepada Yi Chan?
Berpura-pura menjadi ibumu.
- Itu karena kamu.
- Apa?
Kamu memanggil nama ibuku.
- Choi Se Gyeong?
- Bukan.
Itu memang kamu. Kamu tidak tahu siapa aku?
Kamu memberitahuku tentang Yi Chan.
Kamu sama sekali tidak kasihan kepada Yi Chan?
Kamulah alasan dia memulai band,
dan dia berlatih keras siang dan malam karenamu.
Kenapa kamu pergi tanpa sepatah kata pun?
Karena perkataanmu, kupikir Yi Chan adalah cinta pertama ibuku,
dan aku harus memastikan mereka bersama apa pun yang terjadi.
Tapi kenapa? Kenapa kamu ingin mereka bersama?
Karena aku tidak ingin dilahirkan.
Kupikir, jika Ibu menikahi cinta pertamanya, alih-alih Ayah,
aku tidak perlu dilahirkan.
Jadi, membuat pasangan versus memisahkan pasangan.
Dengan kata lain, kita seperti tombak dan perisai.
Tunggu.
Hei, bukankah katamu kamu CODA?
Ya.
"Kafe Dreamy"
Ya, kami baru dapat kunci pondok dari temanmu.
Ya, kami sama sekali tidak tersesat.
Kami berpikir bersama.
Pak. Maaf,
tapi bisakah Anda menjemput dua orang kabur saat perjalanan ke sini?
Pasangan bodoh turun dari kereta satu stasiun lebih cepat.
Ya, stasiun itu.
Benarkah?
Baiklah. Ya, baiklah.
Terima kasih. Aku sangat menghargainya, Pak.
Tapi Yi Chan bisa bicara.
Dia bahkan bisa bernyanyi.
Kamu yakin Yi Chan ayahmu?
Aku baru tahu setelah tiba di sini
bahwa ayahku menjadi tuli di kemudian hari.
Dia mengalami kecelakaan dan kehilangan pendengaran di kelas 11.
Di kelas 11?
- Itu artinya...
- Ya, pada tahun 1995.
Masa kini saat kita berakhir dalam pengalaman perjalanan waktu ini.
Lalu kapan kecelakaan itu akan terjadi?
Aku sudah mencegahnya.
Hei!
Jangan sakiti Yi Chan, Berengsek!
Astaga, syukurlah. Aku lega sekali.
Kurasa
aku kemari untuk mencegah kecelakaan ayahku.
Lalu bagaimana denganku?
Kenapa aku berakhir di sini?
- Itu...
- Lalu kenapa harus kita?
Siapa yang mengirim kita
ke tempat dan waktu yang sama? Kenapa?
Pasti ada sesuatu yang menghubungkan kita berdua.
- Halo? Master?
Apa?
Periksa.
"Stasiun Gangjeon"
Pak!
Anda pemilik pondok yang menjemput kami?
Itu pondok temanku.
Aku hanya mengunjungi pondok itu sekali atau dua kali setahun.
Aku ingat Anda sekarang.
Bukankah Anda pria yang memberiku saputangannya di festival?
Terima kasih banyak untuk itu.
Tidak masalah.
Omong-omong, bagaimana kalian saling mengenal?
Ini Choi Se Gyeong.
Dia temanku, dan kami satu sekolah.
Dia juga fotografer eksklusif band.
Begitu rupanya.
Omong-omong, Anda mengenalku?
Aku yakin mendengar Anda memanggil namaku hari itu.
Kurasa aku mendengar seseorang memanggil namamu di masa lalu.
Ayo pergi. Teman-temanmu menunggu.
- Masuklah.
- Baiklah.
Kenapa Anda terus melihat wajahku?
Apa?
Dan Anda terus menghindari kontak mata denganku.
Maaf.
Harus kuakui, dia tidak terlihat lebih tua 28 tahun darimu.
Pak.
Hei, apa yang dia katakan?
Kamu memberitahunya bahwa kita dari masa depan?
Aku membicarakan kedewasaan emosionalnya.
Dalam hal itu, aku merasa dia 28 tahun lebih tua dariku.
- Begitu rupanya.
- Itu maksudku.
Apa maksudmu?
Bukan apa-apa.
Ada di sana.
Aku akan ke kafe.
Hubungi aku jika butuh sesuatu.
Baiklah. Terima kasih atas tumpangannya.
Usia hanyalah angka,
dan cinta tidak mengenal batas.
Lupakan saja. Baiklah, kuakui pikiranku kotor.
Hei, kita bicarakan sisanya setelah kemah lagu berakhir.
Hei, mari bersikap seperti kita berasal dari dunia ini.
Jika orang tahu siapa kita sebenarnya,
hubungan akan kusut, sejarah akan berubah,
dan kekacauan tidak bisa dihindari.
Hei, itu tidak pantas diucapkan anak yang mencoba merayu wanita
28 tahun lebih tua darinya.
Hei. Bisakah kamu menghentikannya?
Baik! Fokus saja bekerja dengan baik.
Kamu tidak tahu aku seperti ahli menyamar?
Aku Choi Se Gyeong sekarang, Bodoh.
Tidak, kamu On Eun Yu.
Choi Se Gyeong tidak seperti itu.
Ada apa? Kenapa?
Yi Chan marah.
Kalian melihat dunia melalui filter Disney?
Beraninya kalian malas-malasan untuk menghindari rasa sakit penciptaan?
Aku punya ide.
Ide apanya? Itu lelucon terbesar.
Ini dianggap plagiarisme.
Ini payah.
Ini kombinasi buruk dari plagiarisme dan selera payah!
Kalian ini apa, penjahat?
Hei, kami sudah sampai.
Baiklah. Kalian di sini, lalu kenapa?
Kalian bukannya memenangi perang
atau pulang dengan medali emas.
Apa yang kalian lakukan hingga mengharapkan sambutan besar?
- Ikut aku.
- Tiba-tiba saja? Sekarang?
- Ya, sekarang.
- Hanya aku?
Ya, hanya kamu.
Se Gyeong, apa yang terjadi?
Kenapa kamu tiba-tiba melompat dari kereta?
Yang terjadi adalah... Itu jelas bukan salahnya.
Tiba-tiba aku ingin makan mi.
- Mi?
- Begitu rupanya.
- Ya.
Chung Ah, ini bukan karena aku.
Mereka tidak bertengkar karena aku.
Silakan duduk.
- Duduklah.
- Ayo duduk.
- Ini bantal.
- Ya.
Tidak, ini bantal.
- Coba kulihat.
- Ini masker wajah.
- Ini masker mentimun.
- Benarkah? Boleh aku mencoba ini?
Maafkan aku, ibu Eun Gyeol.
Aku hampir merebut suami Anda dari Anda.
Aku berjanji itu tidak akan terjadi lagi.
Serahkan sekaligus.
Apa?
Itu bukan apa-apa.
Bukan apa-apa? Aku tidak percaya!
Hei, berhenti!
Aduh, jangan sentuh aku.
Hei, kembalikan!
- Kembalikan!
- Apa fungsi benda ini?
- Bagaimana cara menggunakannya?
- Hei, yang benar saja!
Ini hanya perekam suara. Model terbaru.
Dari merek luar negeri.
Aku membawa ini untuk merekam melodi
setiap kali aku punya ide untuk lagu baru.
"Tarik napas dalam-dalam untuk awal barumu"
Tunggu.
Lagu itu.
Kamu yang menulisnya?
Ya.
Kenapa?
Kamu menyukainya?
Entah kenapa, itu terdengar
payah.
- Astaga!
- Bagus!
- Aku menyukainya.
- Apa kamu genius?
- Astaga.
- Se Gyeong tidak mengecewakan.
- Astaga, ini luar biasa.
- Apa ini?
Hai, Teman-teman. Apa yang terjadi?
- Apa yang terjadi?
- Hei, cepat bergabung dengan kami.
Se Gyeong memikirkan beberapa ide untuk judul lagu yang dia tulis,
dan semuanya luar biasa.
Hei, aku memberikan suaraku untuk "FIRE".
Api! Panas sekali.
Kamu mau sesuatu yang panas? Kalau begitu, "Dynamite".
- Dor!
Aku juga sangat suka "Not Today".
- Astaga.
- Hei, yang benar saja.
- Apa kamu sudah gila?
- Diam!
- Bagaimana bisa begitu kasar ke...
- Berhenti!
Tunggu.
Aku baru memikirkan melodi yang luar biasa.
- Kalian mau mendengarnya?
- Ya.
Diam.
- "Darahku" - Tidak!
Astaga.
Pelanggaran hak cipta bisa berakibat serius.
- Hei.
- Ikut aku.
Kenapa?
Lepaskan aku, baru kita bicara. Tanganmu terlalu asin!
Hei, apa mereka benar-benar berpacaran?
Bukankah mereka lebih mirip saudara?
Terserah, aku tidak tahu.
Ini tidak berhasil, jadi, mari kita memikirkan sesuatu
dan bertemu lagi dalam satu jam.
- Baiklah.
- Bubar.
Hei, yang benar saja. Kenapa kamu begitu marah?
"Ahli menyamar" apanya?
Kenapa tidak adakan konferensi pers dan umumkan kamu dari masa depan?
Jangan khawatir. Aku hanya bermain-main.
Tapi bukankah mereka semua sangat polos?
Mereka sangat baik dan polos.
- Aku sangat bersenang-senang!
- Hei!
Kurasa aku tahu kenapa aku datang ke sini.
Master mengatakan ini kepadaku saat menyerahkan uang untuk seloku.
Bagaimana jika kamu bepergian sebelum mati?
Maksudku, ini akan menjadi perjalanan istimewa.
Itu dia. Ini perjalanan tempat aku bisa bersenang-senang dan bermain!
Dengar, biar kuingatkan bahwa aku juga penjelajah waktu.
Aku akan bermain dan menikmati ini sepenuhnya.
Aku akan bekerja keras menyelesaikan misiku sampai aku melihat dua bulan.
Jangan coba menghentikanku.
- Tangkap aku kalau bisa.
- Untuk apa?
Apa? Kamu harus menangkapku
karena jika tidak,
aku akan masuk dan menyanyikan lagu BLACKPINK.
Hei, berhenti! Kembali ke sini.
Baiklah.
Sungguh, kembali ke sini!
Kita bisa istirahat selama satu jam.
Bagaimana kalau naik sepeda dengan kami?
"Kita bisa istirahat selama satu jam"
Ini.
Aku khawatir kamu akan bosan sendirian.
Aku memastikan untuk memilih kucing yang mirip denganku.
Nama
- berdasarkan wajahmu?
- Ya.
Membingungkan menggunakan isyarat untuk memanggil nama konvensional,
jadi, kamu menggambarkan wajah atau kepribadian orang itu.
Ini contohnya.
"Kucing dengan tanda di bawah dagunya." Seperti ini.
Begitu rupanya.
Kalau begitu,
kamu juga punya nama seperti itu?
Ya.
Apa itu?
Apa artinya ini?
"Suara yang jernih."
Ibuku, yang meninggalkanku saat aku masih kecil, memberiku nama itu.
Sungguh nama yang indah.
Mulai sekarang,
aku akan memanggilmu dengan nama ini.
Aku punya nama untukmu.
Untukku? Namaku?
Apa itu?
Apa artinya?
"Suara bersinar."
Aku tidak bisa mendengar suaramu, tapi aku melihatnya, merasakannya.
Kamu bersinar paling terang saat bermusik.
Saat kamu terlihat paling keren.
Jadi, jangan cemaskan aku
dan fokuslah pada musikmu sebagai pentolan band.
Aku tidak bosan dan tidak merasa ditinggalkan.
Aku punya mata dan hatiku.
Dan ada yang harus kulakukan.
Waktu habis. Haruskah kita kembali?
- "Shining?" - "Shining?"
Ya.
Apa? Tadi kamu bilang itu payah.
Hei, itu hanya sesuatu yang kukatakan saat aku belum dewasa.
Semua orang tumbuh.
Aku menyukainya.
Aku suka itu sebagai tema kita, dan judulnya juga bagus.
Kamu dengar itu, bukan?
Manajer kita di sini
bisa memprediksi peringkat tangga lagu dengan tepat,
jadi, dia serius mempertimbangkan membuka studio cenayang di Miari.
Ingat itu,
dan mari kita gubah lagu ini.
Apa kita membuat kue beras di sini?
Hei, meski ada nasi, itu tidak akan langsung menjadi kue beras.
Hei, apa melodinya tadi?
Apa seperti ini?
Hei, kamu ingat?
Bukan aku.
DNA geniusku yang mengalir di tubuhku.
Astaga. Dia mulai lagi.
Bisakah seseorang mengikatnya?
Setelah itu...
Dengan kunci seperti ini.
Bagaimana menurutmu?
Aku menyukainya.
Ini cukup bagus.
Hei, apa tadi? Mainkan akornya lagi.
Aku juga suka komposisi ini.
Aku sudah selesai.
Mau lihat karya satu sama lain?
Aku tidak sabar melihat gambarmu.
Astaga.
Bukankah Yi Chan memakai semua yang berkilau?
Ini bagus. Mari kita pakai ini.
Astaga, ibu Eun Gyeol sangat berbakat.
Kudengar nuansa Y2K dianggap trendi belakangan ini.
Gaya ini juga akan cocok pada tahun 2023.
Ini manis sekali.
Ya?
Aku selalu penasaran soal ini.
Kapan kamu belajar bahasa isyarat?
Aku mempelajarinya dari teman tunarungu yang kutemui
di rumah sakit saat ada yang salah dengan telingaku.
Dia sangat tampan dan lucu, jadi, aku mempelajarinya dengan cepat.
Apa dia lebih tampan daripada Eun Gyeol?
Hei! Kenapa kamu membandingkannya dengan Eun Gyeol?
Tentu saja, Eun Gyeol lebih tampan.
Omong-omong, apa menurutmu
mereka bisa menulis lagu hanya dalam semalam?
Dua bar di awal intro enam bar ini
butuh ketukan drum.
- Sesuatu yang menarik.
- Seperti ini?
- Ya, itu dia.
- Itu bagus.
Dari bar ketiga, kurasa kita butuh penyanyi latar.
Basnya harus masuk bersamaan.
Seperti ini?
Ya, itu bagus.
Baik, aku mengerti.
- Ini A minor, bukan?
- Coba kulihat.
A mol dan B mol, sinkopasi.
Jadi, A mol dan B mol seharusnya tidak sesuai ketukan?
Mari kita coba.
- Ya.
- Seperti itu?
- Ya, begitu. Bukankah ini bagus?
- Kedengarannya bagus.
Hei, apa konsep yang kita inginkan?
- Sangat keren.
- Ya, super keren!
Apa pun yang kita lakukan, harus menarik dan menyenangkan.
Tersenyum dan super keren!
Satu, dua, tiga.
- Super keren.
Super keren. Seperti ini!
Itu akan dimulai dengan gitar.
Setelah itu...
Benar? Dengan akor ini di sini.
Aku juga akan melompat ke tengah.
- Mari melompat bersama.
- Baiklah.
Ada dua lagu, termasuk "Shining".
Pertama, kita akan melakukan ini bersama dan...
Kamu sama sekali tidak tidur?
Yi Chan.
Hei, selamat pagi.
Kamu sama sekali tidak tidur?
Menurutmu ini
akan berhasil?
"Tarik napas dalam-dalam untuk awal barumu"
Kamu bahkan menulis liriknya?
Aku hanya mengumpulkan hal-hal yang dibahas kemarin.
Menurutmu ini akan berhasil?
"Setiap malam, aku memimpikan momen ini"
"Seperti ini, jangan berhenti"
Hei, bangun. Bangun.
Teman-teman, bangun. Ayolah.
Si Guk, kemarilah.
- Ini lagu kita.
- Kita punya lagu!
- Lagu ini.
- Apa kamu menulis ini?
- Siapa yang menulis ini?
- Hei, Eun Gyeol!
- Hei!
- Tidak, dia yang menulisnya!
- Yi Chan yang menulisnya!
- Yi Chan?
Dia tertidur lelap.
"Tarik napas dalam-dalam untuk awal barumu"
"Setiap malam, aku memimpikan momen ini"
"Hapus semua momen masa lalu"
"Kita bersama sekarang di panggung berkilau ini"
"Jangan menoleh ke belakang, kamu tidak akan menyesal"
"Kamu tidak perlu ragu"
"Kesempatan ini tidak akan kembali untukmu"
"Jadi, mulailah saja"
"Hari-hari berharga kita"
"- Dipenuhi impian kita - Bersinar"
"Bersinar, seperti ini"
"Jangan berhenti sekarang"
"Berlarilah tanpa melihat ke belakang"
"- Agar kamu bisa bermimpi lagi - Lebih tinggi"
"Lebih tinggi, terbang lebih tinggi"
"Berharap momen ini bertahan selamanya"
Teman-teman, lihat kemari!
Aku akan memotret kalian.
- Ayo.
- Hei!
- Teman-teman, lihat ke kamera!
- Apa? Tunggu.
- Hei!
- Kalian juga!
- Chung Ah.
- Masuk ke bingkai.
Masuk ke bingkai!
Kamu hebat. Bagus.
- Baiklah, kita sudah selesai.
- Apa yang kamu lakukan?
- Cantiknya!
- Ada apa denganmu?
Astaga, maafkan aku!
Kalian pasti lapar.
Baiklah. Aku akan memberi satu potong per orang untuk memulai.
- Satu potong per orang.
- Terima kasih.
Terima kasih!
- Aku Hyun Yul.
- Ya, Hyun Yul.
Aku juga mau.
Baik, tunggu.
- Selamat menikmati.
- Ya, terima kasih.
- Ini.
- Terima kasih!
- Berposelah seceria mungkin.
- Baik!
Satu, dua.
Kalian semua tampak sangat segar.
- Satu.
- Ya!
Hei, ayo!
Ayo, Kawan-kawan!
Kalian bekerja dengan baik dalam dua hari terakhir.
Singkat saja.
Ingat saja satu hal ini.
SMPB.
- "SM..." - Apa artinya?
"Saat kamu menyerah, permainan berakhir."
Tentu saja. Kamu tidak pernah memakai idiom sulit.
Aku
tidak pernah membayangkan kita kalah dari SMA Ilyoung.
Ketahuilah itu.
- Viva!
- La...
- Hei, jangan sekarang.
- Astaga, terlalu ramai di sini.
Teman-teman, ayo!
Viva!
- Baiklah.
- Mari kita lakukan.
- Watermelon!
- Sugar!
- Semangat!
- Astaga.
- Bagus.
- Bubar.
- Baik!
Ayo. Ayo pergi.
Ayo, Chung Ah.
Apa? Tidak.
- Kamu ikut denganku.
- Kita mau ke mana?
- Apa kamu sebodoh itu?
- Apa?
Bagaimana kalau kita adakan pesta penutupan?
Ayo, Bodoh. Pergilah.
- Hei, apa yang kamu lakukan?
- Kamu...
Mau pergi sekarang?
- Apa yang kamu lakukan?
- Hei, aku bisa melihatnya.
Hei, yang benar saja.
Kamu akan lahir dengan baik.
Ya.
Kamu mungkin akan lahir lebih cepat dari rencana.
- Apa?
Keluarga mereka pasti kaya. Pengacara mereka menghubungi kita.
Mereka menyarankan kita menyelesaikan kasus dengan tenang
alih-alih menuntut kompensasi nanti.
Kita tidak boleh memperumit keadaan, jadi, kusuruh tulis permintaan maaf.
Bukankah kamu bilang ada orang lain?
Benar, Ha Yi Chan dari SMA Baekwang.
Anda mungkin mengingatnya.
Anak yang menyelinap dan membuat keributan di pesta kebun
dan menerobos masuk ke sekolah dengan truk.
Untuk kasus ini juga, anak itu memukul anak-anak lain lebih dahulu.
Pimpinan tidak boleh tahu soal ini.
Kamu mengerti?
Masuklah.
Benar juga.
Jika ada yang mencoba mengganggumu lagi,
segera hubungi aku.
Masuklah. Aku pergi.
Sampai jumpa.
Jika kamu hanya melihat telepon umum,
ketuk penerima dengan jarimu seperti ini.
Dua kali.
Tiga kali, dan dua kali lagi.
Kamu bisa melakukannya?
Kalau begitu, cobalah.
Bagus.
Kalau begitu, aku akan pergi.
Sampai jumpa.
Chung Ah, sedang apa kamu di depan gerbang?
Halo, aku kelas 11 di SMA Baekwang.
Aku Ha Yi...
Kurasa kamu juga ingat aku.
Aku hanya punya kenangan buruk tentangmu.
Apa aku harus terus melihat wajahmu di sini?
Tidak, aku akan kembali lain kali untuk memperkenalkan diri.
Jaga diri Anda.
Kamu bolos les,
tidak pulang tanpa memberi tahu ibu,
terlibat perkelahian saat bergaul dengan berandal itu,
dan menggunakan bahasa isyarat di depan rumah dilihat para tetangga.
Apa lagi yang akan kamu lakukan?
Apa lagi yang akan kamu lakukan untuk mempermalukan keluarga?
Kamu baru saja mengejek ibu?
Beraninya kamu mengejek ibu.
Jangan sentuh aku.
Sudah ibu bilang jangan pakai bahasa isyarat.
Aku tidak sendirian lagi.
Di rumah ini, Ibu Ratu,
dan para budak Ibu yang Ibu bayar
melakukan apa pun yang Ibu perintahkan,
tapi ada dunia yang sangat berbeda di luar sana.
Teman-temanku yang mendengarkanku dan akan membantuku hidup di dunia.
Bicaralah.
Ibu bilang bicara!
Pancing aku sekali lagi,
dan Ibu akan melihat nama Ibu di koran.
Bawakan kuncinya.
Apa? Yang mana?
Haruskah kamu bertanya? Bawakan kedua kuncinya!
Baik, Bu.
Yi Chan, tolong aku. Tolong jemput aku.
Ayah, tolong aku.
Guru memukulku.
Dia mengikatku
dan mengurungku di kamar.
Aku tidak mau belajar membaca bibir.
Seret dia keluar.
Jika ada yang mencoba mengganggumu lagi,
segera hubungi aku.
Kenapa kalian berdiri di sana? Tangkap dia!
Chung Ah.
Ayo, cepat.
Chung Ah...
Sudah kubilang bawa Chung Ah kepadaku. Apa yang kamu lakukan?
Pak Yoon.
Ayah.
Kamu berhasil, Chung Ah.
Akhirnya kamu bisa mengucapkan kata "ayah".
Kamu hebat, Chung Ah.
Kamu luar biasa.
Bawa dia ke atas. Dia sedang belajar.
Ayo.
Ayo naik.
Tidak boleh.
Kamu pikir siapa yang kamu hentikan?
Rasa kasihan dan pengakuan tidak membantu.
Jika kita berhenti di sini, Chung Ah akan menutup mulutnya lagi.
Kamu harus berusaha tenang, Pak Yoon.
Aku akan mengajarinya
agar dia cukup mampu
untuk memimpin Jinsung nanti.
Ayo pergi.
Mengerti? Ayo.
Kamu harus pergi.
Ini dia.
Berikan talinya.
Apa yang ibu katakan akan terjadi saat kamu menggunakan tanganmu?
Ibu bilang ibu akan mengikat tanganmu.
Ibu menyuruhmu melakukan apa saat menginginkan sesuatu?
Ibu bilang gunakan mulutmu, bukan tanganmu.
Apa yang terjadi di sini
harus dirahasiakan di antara kita. Itu yang ibu katakan.
- Hanya dengan begitu...
- Ibumu akan kembali.
"Buku Bekas, The Day"
Kamu melewati tempat ini?
Ya. Saat itu sudah larut malam.
Ada dua bulan di langit.
Dan aku berada di tempat kosong di Hongdae.
Tiba-tiba, La Vida Music muncul.
Aku menjual gitarku di sana dan keluar.
- Dan kamu di sini.
- Ya.
Kamu di jalan belakang di New York?
Ya. Saat aku meninggalkan toko musik, itu Bandara Gimpo.
Kita berangkat dari tempat yang berbeda,
tapi tiba di periode yang sama, tahun 1995.
- Benar.
- Apa ini?
Alam semesta macam apa ini?
Dua bulan. La Vida Music?
Instrumen yang kamu jual.
Master yang mencurigakan.
Tahun 1995.
Jika kamu menganalisisnya berdasarkan fisika kuantum...
- Kamu seperti Sherlock.
- Hei, pergi ke sana
dan dorong rak buku. Mari kita lihat apa kita bisa mendorong ini.
Kurasa tidak.
- Ini sangat tidak adil.
- Apa yang tidak adil?
Kamu berhasil membantu orang tuamu saling menyukai
dan mencegah kecelakaan itu.
Tapi aku tidak bisa membuat ibuku putus dengan ayahku
dan rencana bunuh diriku gagal.
Aku yakin perjalanan waktu ini hanya menguntungkanmu.
Apa maksudmu menguntungkan bagiku?
Kamu punya dolar.
Master sialan itu hanya memberiku uang kertas 50.000 won.
Aku bahkan tidak bisa membeli satu pun bungeoppang.
Siapa pria itu?
Dia salah satu dari keduanya.
Dia gila. Atau dia tidak waras.
- Apa bedanya?
- Mereka agak berbeda.
Kamu membayar untuk ini.
Semua diskusi besar ini hanya untuk memutuskan siapa yang akan membayar?
Kami bahkan membicarakan alam semesta yang berbeda
dan fisika kuantum.
Kamu makcomblang yang sukses.
Tapi aku...
Baiklah. Aku yang bayar.
Aku akan membayarnya,
tapi misiku belum selesai.
Ada tugas tersulit yang tersisa.
Astaga.
Dia tidak mengizinkan orang tuli menggunakan bahasa isyarat?
Jika itu terjadi pada abad ke-21,
orang-orang di internet pasti ingin membunuhnya.
Tapi kita di tahun 1995.
Aku tidak tahu Chung Ah mengalami hal seperti itu.
Jadi, Pak Yoon... Tidak.
Kamu membuat kesepakatan dengan kakekmu?
Ya.
Kamu pasti suka menyiksa dirimu.
Perjalanan waktumu tidak mudah sebab kamu memberi dirimu misi baru.
Ini tidak sulit.
Karena aku ingin ibuku bahagia.
Kakek ingin melihat senyum putrinya.
Kurasa itu artinya dia ingin memperbaiki hubungan dengannya.
Aku sungguh ingin menunjukkannya.
Senyum ibuku.
Itu cantik sekali.
Bagaimana denganmu?
Kamu sudah cukup bersenang-senang?
Apa menurutmu misimu akan selesai sebelum kembali?
Kurang lebih.
Tapi satu hal yang...
Lupakan saja.
Kenapa? Katakan. Aku sudah memberitahumu semuanya.
Nanti saja.
Akan kuberi tahu saat keadaan lebih jelas.
Mari kita sudahi hari ini.
Aku akan pergi.
"Segala macam sastra"
Selamat datang.
Kamu tahu band bernama White Night?
Tentu saja. Mereka yang terbaik di masaku.
Kamu punya majalah yang punya artikel tentang mereka?
Yang sangat mendetail dengan artikel panjang dan banyak foto.
Aku pulang.
Kamu datang?
Kamu datang.
Jika ada yang harus dicuci kering, keluarkan.
Kurasa aku akan baik-baik saja.
Apa Chung Ah ada di dalam?
Tidak.
Kudengar dia ada kelas di rumah Profesor Kim hari ini.
Di mana dia?
Sudah kubilang. Dia di rumah Profesor Kim.
Kamu mau aku melaporkan kehilangannya?
Haruskah aku meminta bantuan polisi?
Apa yang kalian rencanakan di rumah ini?
Kamu juga ingin menjadi kaki tangan?
Katakan.
Katakan di mana dia sekarang.
"Sugar"
Kamu menemukanku.
Petak umpet sudah berakhir.
Setelah 12 tahun.
Ibu juga punya keluarga.
Keluarga sungguhan.
Ayo.
Mari kita datangi mereka sekarang.
Ayo pergi dari sini sekarang.
Jangan menghalangi kami.
Sudah kubilang minggir.
Tidak bisa.
Minggir kecuali kamu ingin terluka.
Lepaskan mereka. Mari kita lihat sejauh apa mereka akan bertindak.
Eun Gyeol.
Kamu tahu apa yang kamu lakukan sekarang?
Penculikan adalah
kejahatan.
Tidak seburuk pengurungan atau kekerasan dalam rumah tangga.
Astaga. Kamu membuat tuduhan yang buruk
padahal ada kata yang lebih baik untuk bilang itu seperti disiplin.
- Tidak ada yang membuatmu takut?
- Benar.
Tidak ada yang membuatku takut di dunia ini.
Dan tidak ada yang bisa menghentikanku.
Aku bahkan bisa memulai protes keras
di depan Dewan Nasional.
Keluarga Jinsung, keluarga ternama dengan perusahaan alat musik,
melakukan kekerasan pada remaja!
Kembalilah ke dalam selagi kuminta baik-baik.
Tidak.
Aku tidak akan bicara dengan Anda.
Aku akan menyelesaikan ini dengan Pimpinan.
Saat dia kembali dari perjalanan dinas, katakan ini kepadanya.
Jika dia ingin bertemu putrinya,
dia harus menghubungiku sendiri.
Kamu yakin bisa menangani konsekuensinya
dan bertanggung jawab atas ini?
Jika kamu keluar dari pintu itu sekarang,
kamu akan menyesalinya.
Seharusnya aku yang mengatakan itu kepada Anda.
Mulai sekarang, aku akan mengubah riwayat Anda.
Anda pikir bisa hidup mewah?
Jangan pernah memimpikannya.
Akan kutunjukkan apa artinya dihukum atas kejahatan.
Aku sudah memperingatkanmu.
"Wisma Snail"
Ada yang ingin kami katakan.
Maksudku, dia berakhir di kantor polisi.
Jadi, aku tahu ada sesuatu saat orang tuanya tidak datang.
Bagaimana bisa manusia melakukan hal seburuk itu?
Astaga. Sungguh perbuatan yang tidak manusiawi.
Itu bagus.
Aku akan memberinya makan, pakaian, dan tempat tinggal,
bahkan jika aku harus menjual pakaian dalamku.
Biarkan dia tinggal di sini untuk sementara.
- Terima kasih.
- Tentu.
Kamu mau ke mana?
Ke Keluarga Jinsung.
Aku harus membuat mereka menyadari perbuatan mereka.
Kenapa?
Kalau begitu, haruskah aku diam saja dan melihat mereka?
Kita orang asing bagi mereka.
Mereka bukan keluarga kita.
- Duduklah kembali.
- Nenek!
Kepala keluarga tidak ada di rumah!
Dia tidak tahu soal ini.
Bagaimana dengan Chung Ah?
Kamu akan membuat keributan besar di rumahnya dan mengacaukan semua.
Kamu harus memberinya waktu untuk memutuskan apa dia mau
memberi ayahnya kesempatan atau tidak.
Hei.
Biarkan saja.
Dia bersikap seperti itu karena marah.
Dia harus meluapkannya dari waktu ke waktu
agar tidak punya kebencian.
Dia tahu apa yang benar dan salah.
Temui saja dia
dan dengarkan dia.
Baiklah.
Yi Chan.
Tunggu.
Lepaskan.
Aku harus memberi tahu mereka bahwa Chung Ah tidak sendirian.
Mereka pasti tahu ada orang yang mengawasi mereka.
Baiklah. Mari kita lakukan itu saat Pimpinan kembali.
Siapa?
Penghasil uang itu?
Dia tidak peduli jika rumahnya menjadi penjara.
Bahkan saat putrinya disiksa,
dia berpaling dan menutup telinganya.
Pria yang tidak pernah pulang itu?
- Yi Chan.
- Apa bedanya?
Dia seperti ayahku yang berkelana ke seluruh negeri
dan merampas ibu dan putranya sendiri karena dia ingin berjudi!
Aku tidak minta dilahirkan.
Mereka tidak meminta izin sebelum melahirkan kita.
Mereka tidak bisa lolos begitu saja setelah melahirkan kita.
Mereka seharusnya di sini agar bisa disalahkan karena melahirkan kita!
Itulah yang dilakukan orang tua!
Astaga.
Tidak ada gadis di rumah ini, tapi aku mencucinya dengan bersih.
Entah apa kamu akan menyukainya.
Astaga. Kamu cantik sekali.
Lihat matamu.
Bagaimana itu bisa terlihat begitu indah hitam dan jernih
seperti anggur liar?
Astaga. Kamu pasti sangat sedih karena tidak bisa bicara.
Aku tidak bisa membayangkan betapa terpukul dan hancurnya
perasaanmu selama ini.
Tapi kamu bekerja dengan baik, tumbuh jadi wanita muda yang cantik.
Aku bangga padamu.
Jika ada yang mencoba menghukummu
atau mengurungmu di loteng lagi,
jangan diam saja. Lari saja dari sana.
Lalu kemarilah.
Atau kamu bisa mulai tinggal denganku mulai hari ini.
Astaga. Ya ampun.
Baiklah. Jangan menangis.
Aku memelukmu.
Jangan menangis. Tidak apa-apa.
Aku punya nenekku.
Dia membuatku bisa bertahan hidup.
Tapi apa dia
punya seseorang di sisinya?
Ya.
Ayah, aku, Nenek,
dan
Kak Eun Ho.
Dia gadis yang hebat.
Dia juga membuatku takjub.
Dia mungkin tidak pernah dicintai dengan layak.
Tapi bagaimana dia bisa menyukaiku dengan tulus?
Kamu luar biasa.
Kamu juga pantas dicintai.
Ada apa denganmu?
Kamu perlu meminjam uang dariku?
Kamu akan menjadi orang tua yang baik suatu hari nanti.
Apa maksudmu? Aku tidak akan pernah menikah.
Apa? Kenapa tidak? Kenapa kamu tidak mau menikah?
Bagaimana denganku?
Ini bukan saatnya bercanda.
Tidak akan.
Aku tidak pernah dicintai oleh orang tuaku.
Jadi, aku mungkin tidak tahu cara menyayangi anak-anakku sendiri.
Itu membuatku takut.
Itu tidak akan pernah terjadi.
Kamu akan dicintai oleh istrimu
dan dihormati oleh anak-anakmu.
Kamu akan menjadi ayah yang keren dan luar biasa.
Aku bisa pastikan itu.
Ada apa? Berapa yang kamu inginkan?
Ayo. Chung Ah pasti menunggu.
Dia sendirian. Mari tetap bersamanya.
Astaga. Kamu tidak bisa memainkan itu.
Kamu hanya perlu satu kartu lagi dengan pita merah.
Sudah kubilang kamu bisa menyelesaikan setnya.
Hei, kenapa kamu tidak membuang itu?
Ayolah. Setelah dimainkan, itu tidak bisa ditarik kembali.
Jika Anda terus menggangguku seperti itu,
aku akan berhenti di sini, alih-alih bilang Go ketiga.
Dasar tidak tahu terima kasih.
Pikirkan semua makanan yang kuberikan kepadamu!
Buang saja yang itu!
Sudah kubilang aku tidak akan bermain seperti teman-teman Anda.
Anda harus mengikuti peraturan.
Baiklah. Ini dia pemain lainnya!
- Astaga. Hei!
- Astaga! Hei.
Akhirnya aku mencerna sup kue beras yang kumakan tahun lalu!
Tidak ada yang bisa kita lakukan sekarang.
- Apa yang kamu lakukan? Ayolah.
- Aku tidak sengaja melakukannya.
- Itu kecelakaan.
- Ayolah!
Dia bilang baru saja mencerna sup kue berasnya!
Aku baru menyadari ini setelah datang ke sini.
Bahwa orang tuaku
juga menderita di masa muda mereka.
- Astaga.
- Tidak. Ini tidak benar.
- Mari bermain lagi.
- Kita akan bermain lagi.
- Tidak!
- Tanganku pasti licin.
- Nenek, tanganku licin.
- Benar.
- Astaga. Apa yang harus kulakukan?
- Bagus.
Astaga. Nenekku akhirnya mencerna sup kue berasnya!
Aku juga menyadari mereka telah mengatasi rasa sakit dan penderitaan
untuk menjadi orang tuaku.
Baiklah. Ayo.
"'Semua tentang Band, White Night'"
"'Pacar Jonathan, Aktris Pemula, Shin A Young'"
Seperti apa dia?
Eun Gyeol memberitahuku bahwa dahulu,
dia legenda yang menguasai dunia band hanya dengan gitar.
Benarkah?
Itu benar sekali.
Kamu pernah dengar grup rock legendaris,
White Night, bukan?
- Kamu tidak tahu mereka?
- Tidak.
- Aku tidak bisa makan denganmu.
- Kenapa tidak?
Apa White Night sebagus itu?
Mereka lebih dari sekadar "bagus".
Jika mereka bertahan 10 tahun... Tidak. Jika bertahan 5 tahun lagi,
mereka akan mengubah dinamika dunia band.
Itu yang dikatakan semua ahli.
Pentolan band ini adalah
dia.
Kenapa gitaris legendaris memanggang daging di sini?
Ini semua karena skandal itu.
Hei, itu rumor orang-orang yang melihatnya sebagai ancaman.
Skandal apa?
Menurut rumor, dia jatuh cinta dengan aktris pemula
dan punya anak dengannya di luar nikah.
Anak di luar nikah?
Tentu saja, penggemar wanitanya berhenti mendukung band itu.
Album mereka berhenti terjual.
Band itu hancur, dibubarkan, dan dia pensiun.
Bahkan sampai hari ini, tidak ada yang tahu rumor benar atau tidak.
Itu kerugian besar bagi dunia band di Korea.
"Shin A Young hamil?"
Halo.
Kenapa kamu kemari?
Aku ingin tahu tentang ibuku.
Aktris Shin A Young.
Tekan satu untuk merekam pesan.
Ha Eun Gyeol.
Kenapa kamu tidak masuk sekolah hari ini?
Chung Ah juga tidak masuk sekolah.
Apa terjadi sesuatu pada kalian?
Sesuatu memang terjadi padaku.
Sesuatu yang gila terjadi padaku.
Kurasa
aku rindu rumah.
Tiba-tiba aku menginginkan masakan ibuku.
Aku lapar.
Mari makan bersama.
Aku yang traktir hari ini.
"Mi kedelai, mi pedas"
Halo.
Maaf, Bu. Kami akan kembali lain kali.
Tentu.
- Ada apa?
- Ayo.
Aku tidak bisa membelikanmu makanan ibumu. Jadi, makanan Nenek saja.
Jadi, kamu membawanya ke penginapan?
Ya. Hanya sampai Pimpinan kembali.
Kamu akan menyelesaikan ini sendiri setelah kakekmu
kembali ke Korea?
Aku akan melakukan yang terbaik untuk melakukannya.
Bukankah kamu bilang sesuatu terjadi padamu?
Ada apa?
Bukan apa-apa.
Kamu pasti banyak pikiran. Aku tidak mau menambahkannya.
Ada apa? Katakan.
Aku hanya lapar. Itu saja.
Omong-omong, baguslah.
Kamu punya orang tua dan nenek buyut.
Seluruh keluargamu ada di penginapan.
Tidak juga.
Kakakku tidak ada di sini.
Apa? Kamu punya kakak?
Bukankah sudah kubilang?
Aku sering ke pusat kebugaran karena kakakku berlatih taekwondo.
Begitu rupanya. Kamu memberitahuku itu.
Astaga. Apa aku juga rindu rumah?
Tiba-tiba aku merindukannya.
Kakakku sangat atletis dan tampan.
Dia sangat populer di kalangan wanita.
Astaga. Aku merindukan Kak Ha Eun Ho.
Tunggu.
Siapa nama kakakmu?
Ha Eun Ho.
Ada apa?
Kamu adik Eun Ho?
Kamu kenal kakakku?
Eun Ho
yang mengajariku bahasa isyarat dan istilah "CODA".
Temanku di rumah sakit saat dirawat karena aku hilang pendengaran.
"Metafora On: Terlihat seperti penyanyi idola"
Hei, yang benar saja!
Aku yakin Kakak punya pacar baru.
Jadi, siapa kali ini?
Yang cantik.
Dia bersekolah di SMA seni dan bermain selo.
Tidak mungkin.
- Apa kamu Metafora On?
- Ya.
Aku bertukar banyak pesan langsung dengan Eun Ho.
Kami banyak bicara lewat tulisan.
Rasanya aneh sekali kamu adiknya.
Astaga.
Ada apa dengan kita?
Sedalam apa hubungan kita?
- Ha Eun Gyeol.
- Ya.
Kamu bilang kamu menghentikan kecelakaan Yi Chan.
Tidak. Kamu salah.
Apa maksudmu?
Aku mendengar sesuatu dari Eun Ho.
Tanggal kecelakaan Yi Chan...
Hei, kalian. Lihat kedua remaja ini!
Bersikap mesra di depan umum setelah membolos.
Kamu baru pulang sekolah, Yi Chan?
Halo.
- Aku baru pulang sekolah.
- Harinya
bukan sebelum festival.
Kamu sangat tampan.
- Bu, kamu masih sangat cantik.
- Kecelakaan itu
belum terjadi.
- Aku akan pergi sekarang.
- Baiklah.
- Sampai jumpa.
"Twinkling Watermelon"
Aku tidak bisa menentukan lokasi kecelakaannya.
Tapi aku yakin ayahku bertemu dengan Pak Jonathan hari itu.
Kamu perlu bicara denganku?
Ayo mainkan lagu kita untuknya.
Mari temui dia dan minta bantuan.
Kumohon, Pak! Dengarkan lagu kami!
Pimpinan Yoon kembali ke Korea.
Bisa bawa Chung Ah kemari?
Sudah kubilang, ingat? Kamu bisa kembali kapan saja.
Ikut kami ke kantor polisi. Kami dapat laporan.
Kalian bukan polisi.
Hentikan mobilnya! Lepaskan aku!
Kamu harus melakukan apa pun untuk tetap berada di sisi Yi Chan.
Nak, terima kasih.
Di kehidupanku berikutnya, aku akan lahir sebagai ayahmu.
Dramaday.me